O que é Bitcoin?
Bitcoin é uma moeda digital
Por que usar Bitcoin?
É segura e livre de regulamentações de governos
Quanto custa uma Bitcoin?
Atualmente 8k dol
Qual foi a primeira moeda digital criptomoeda?
Bitcoin, criado em 2009.
Quem criou bitcoin?
Um programador com o pseudônimo de Satoshi Nakamoto.
Criptomoedas moedas digitais tem inflação?
A maioria das moedas definem um número máximo de moedas em circulação, eviando assim a inflação.
O que é altcoin?
São moedas digitais alternativas ao Bitcoin.
O que é Timestamping?
As moedas usam mecanismos de carimbo data/hora para registrar as transações
O que é mineração?
Mineração é uma validação de transações feita por computadores.
O que são Carteiras?
Carteiras são usadas ​​para receber ou gastar a criptomoeda.
Diga um site com cotações de moedas digitais Criptomoedas
https://coinmarketcap.com
Site de compra e venda de Criptomoedas brasileiro
https://foxbit.com.br/
O que é fee fees Criptomoedas?
É a taxa cobrada para mineradores adicionarem sua transação a rede.
Vantagens bitcoin em relação a moedas fisícas?
Pode ser anônimo, não pode ser censurado, é rápido e sempre disponível.
O que é moeda digital?
Tecnologia utilizada como meio de troca com características de moeda.

