O que e Ether?
Uma moeda digital
Quanto custa uma Ether?
Atualmente 460 dol
O que e ICO?
Initial Coin Offering
Startup
Projeto querendo se tornar uma empresa
O que é Ethereum?
Uma plataforma capaz de executar contratos inteligentes e aplicações descentralizadas.
Ethereum Virtual Machine (EVM)?
Máquina virtual descentralizada capaz de executar scripts.
Como foi financiado a Ethereum?
Foi financiado como um projeto de crowdfunding.
Quando Ethereum foi lançado?
Em 30 de Julho de 2015.
Como é o codigo da Ethereum?
Ethereum é um projeto de código aberto.
Ethereum como pagar hospedagem de site serviço?
Com o Ether.
Site oficial do projeto
https://ethereum.org/